Manual de Usario

Debe haber realizado la correcta instalacion segun lo dicta el archivo "Manual_Instalacion.py".


Ejecucion del programa ppg parte_curva_bpm:

Para ejecutar el programa, se debe tener en la misma carpeta que se tienen los archivos anteriores, los 
	archivos correspondientes a los videos, se recomienda usar formato mp4, debido a que los archivos .mov 
	traen problemas al funcionamiento correcto del programa, esto debido a su alta calidad y peso lo cual
	retrasa la ejecución y procesamiento de imagenes para obtener las curvas. El formato de ejecución del 
	programa debe ser de la siguiente forma:
	
		python '.\ppg_fft.py' "nombre del video.mp4" 

	Donde "nombre del video.mp4" corresponde al nombre del video acompañado del formato en el que está (mp4 en este caso).
	En caso de que se quiera usar la cámara del computador, entonces se utilizará la siguiente linea de código:

		python '.\ppg_fft.py' "0"
	
	Dentro del programa el "0" hace que se active la cámara.

	El programa se termina cerrando la ventana donde se ven los gráficos que calculan los bpm. 
	Al cerrar el programa se obtiene un archivo csv el cual tiene todos los datos de la ejecución del programa,
	el cual al sacar el promedio de todos los bpm que no sean 0 se logra obtener los bpm de la persona, esto 
	para el caso de la boca o de la frente que aparecen especificados en el csv.

	Como puntos a tomar en cuenta al momento de grabar un video que se vaya a utilizar, primero no se debe tener un
	foco de luz muy intenso apuntando al rostro, esto debido a que vamos a calcular los bpm dependiendo de los
	valores que obtengamos de la cara del paciente a revisar, otro punto a tomar en cuenta es que mientras menos 
	distracciones dentro del entorno a grabar, será mejor para el análisis, esto debido a que el algoritmo de 
	reconocimiento facial va a poder funcionar de mejor forma. Al momento de mirar, la idea es que la cara esté 
	lo máds frontal posible a la camara y se debe tratar de no hacer tantos gestos faciales con el fin de poder 
	obtener un resultado lo más eficiente posible. Todo lo anteriormente dicho también debe ser aplicable en caso
	de no ingresar un video sino que usando la cámara del computador.



Ejecucion del programa opcion 2 ROI MANO:
Una vez realizado ello debe cerciorarse que se encuentren los siguientes archivos en la carpeta:
	FormacionData.py
	NAM2_o2_vX.py //donde x se indica la version del proyecto que se esta utilizando
	spaO2_dataset.csv

Antes de ejecutar el programa se le recomienda abrir el archivo NAM2_o2_vX.py y modificar lo siguiente segun necesidad:
	Linea 29 PATH = "directorio en el que trabajara" //se recomienda dejarlo como "."
	Linea 32 CAM_NUMBER = Numero con el que se identifica la camara (si esque no utilizada un video) suele ser la 0.
						  En el caso de utilizar un video ya grabado, dejar esta variable como el PATH al video segun
						  segun el siguiente ejemplo: "./videos/video001.mp4"

Ya realizado lo anterior puede ejecutar el programa con la linea siguiente en una consola de comandos:
	python NAM2_o2_vX.py
En el caso de ejecutar en Spyder (IDE de Anaconda) es suficiente con abrir el codigo y apretar en la flecha play.
	
El programa necesita que mantenga UNA mano arriba, y se recomienda tener UNA sola mano en camara,
tratando de no estar a mas de 1.5 metros de esta, por temas de resolucion y por la busqueda de regiones de interes. 

Para finalizar el programa se necesita apretar "q" sobre la ventana que muestra el video.

Ejecución del la interfaz:
Para ejecutar la interfaz se requiere verificar que se encuentren los siguientes archivos en la carpeta:
	BotonPPG.png
	BotonSVR.png
	Interfaz.py
	boton1.png
	cerrar.png
	detener.png
	fondo7.png
	fondomedio22.png
	fondoppg.png
	fondosvr.pmg
	holamundo.py
	logo.png
	menu.png

	Posteriormente el archivo holamundo.py deberá ser eliminado, además se deberá agregar los archivos NAM_o2._vX.py, ppg_fft.py, spO2.py,FormacionDara.py y spaO2_dataset.csv. En un futuro estos serán implementados dentro de la interfaz.
	
	Para ejecutar el programa se puede realizar en la consola de la siguiente manera:
		python Interfaz.py	
